Пусть каждый из вас подумает
о своей главнейшей цели.
Серьёзно. Задумайтесь на секундочку.
Вам необходимо это прочувствовать, чтобы понять.
На несколько мгновений задумайтесь
о своей личной главной цели, хорошо?
Представьте себе, что прямо сейчас
вы решаете достичь её.
Представьте, что сегодня вы кому-то
рассказываете об этом намерении.
Представьте их поздравления
и восхищение в их глазах.
Разве не приятно произнести это вслух?
Разве вы не чувствуете,
как сделали ещё один шаг —
как будто ваши будущие достижения
уже становится частью вашей личности?
Плохая новость в том,
что вам стоило держать рот на замке,